Seperti itulah!
Dia benar sekali.
Sekarang lihat.
Anu, jika kamu setuju
dengan syarat ini, baiklah.
Jika tidak, Anda dapat
mengambil kembali amplop ini
dan jangan kembali
menemuiku lagi.
Tidak mungkin.. Pak, saya tidak bisa..
Tidak pak.  Saya baik-baik
saja menjadi koki kedua di sana.
Bagaimana saya bisa menjadi pemiliknya?
- Mengapa tidak?
Mengapa Anda tidak bisa menjadi pemiliknya?
- TIDAK!
Anda baru saja mengatakan bahwa
Spice dan Chutney adalah rumah Anda.
Dia.
- Tempat ibadahmu, segalanya bagimu.
Itu..
- Lalu apa masalahnya dalam memilikinya?
Mengapa tidak menyebutnya milik Anda sendiri?
Ini hanya membuktikan bahwa Anda
sebenarnya tidak merasa seperti itu.
Anda hanya mengatakan
semua hal ini untuk pertunjukan.
Kami akan memulai kembali, Bu Anupama.
Kami akan membuka kembali Spice dan Chutney
bersama-sama, sebagai sederajat.
- Ya.
Jadi, mitra?
Mengapa kamu masih ragu-ragu?
Katakan ya atau ambil uang Anda kembali.
Jawab aku, Bu Anupama.
Mitra?
Apa yang membuatmu begitu lama?
Anu, sayangku..
Katakan.
Ayo.
Ya.
Aku tidak mendengarmu.
Tunjukkan antusiasme.
Ya.
- Kamu sepertinya belum sarapan.
Ya.  - Lebih keras.
Ya!  - Lebih keras!
Ya..
Fantastis!
Ayo pak..
Jadi, rekan.
Silakan pergi sekarang
lunasi pinjamannya dan
nikmati Spice and Chutney kami
dibuka sekali lagi!
- Oke, selesai.
Terima kasih Pak.
- Ya Tuhan Yang Maha Kuasa..
Kamu benar-benar hebat.
Terima kasih banyak ya Tuhan..
Baiklah, saya harus mengantarmu pergi sekarang, Bu.
- Oke,
Sampai jumpa.  - Sayangku..
Diberkatilah kamu, anakku.
Terima kasih bu..
Terima kasih pak..
Selamat tinggal.
Mitra!
Setidaknya, Anda
sudah menjadi mitra.
Mitra bisnis, Bu.
Terus?
Sekarang dengar, kami
tidak akan kembali ke Punjab.
Anda memiliki semua waktu yang Anda perlukan.
Kamu bisa memberi tahu Anu bagaimana
perasaanmu terhadapnya, kapan saja.
Tapi kamu harus memberitahunya, oke?
Anda terjebak pada hal yang sama.
Jadi apa, tolol?
Biarkan aku tetap terjebak.
Mitra!  Kepada Tuhan..
Senang sekali mendengarnya.
Anupama dan Yashdeep, mitra.
Kelaparan dan kemiskinan
terjadi dimana-mana di dunia.
Hai..
Ini mengerikan.
Bagaimana mereka bisa
menyia-nyiakan makanan seperti ini?
Ada banyak orang yang sekarat
karena kelaparan di mana-mana
dan mereka
membuang makanan ke tempat sampah.
Mitra, Pak..
Aku ingin berbicara denganmu.
Kita harus mengurangi
ukuran porsi hidangan
di restoran kami
sehingga kita dapat meminimalkan pemborosan.
Dan jika kita mempunyai sisa
makanan, kita bisa membagikannya
di antara para tunawisma, kelaparan
dan masyarakat miskin
yang hidup di jalanan.
Apa yang dikatakan?
Oke, Pak.
Halo..
Satu.. Bukan, dua burger
satu sandwich
dan sebotol air, tolong.
Terima kasih.
Pak..
Makanan untukmu.
Terima kasih.
Dan air untukmu.
- Jangan berterimakasih kepada saya.
Terima kasih Tuhan.
Dialah yang memberi,
aku hanyalah sarana.
Tuhan memberkati.
Terima kasih Pak.  Tuhan memberkati.
Saya tidak bisa mengubah semua orang
dan semuanya.
Tapi saya akan melakukan apa pun yang saya bisa
sebanyak yang aku bisa.
Saya akan terus membantu orang
lain sampai nafas terakhir saya.
Tuan Kanha, awasi aku.
Aadhya, biarlah.
Shru, hanya karena
kamu sakit bukan
berarti kamu tidak
akan berdandan.
Selamat pagi.
Tunggu sebentar, Shru.
Nona Shruti, obatmu..
M-Maaf..
Aku tidak melihatmu datang.
Obat..
Meskipun secara tidak sengaja
saat aku berdansa
denganmu tadi malam
karena itu
Saya memenangkan maraton
dansa di sekolah saya hari ini.
Dan saya juga memenangkan
lencana penari terbaik.
Jadi..
Terima kasih.
A-Ayah tidak memberitahuku
tapi aku jadi tahu
bahwa kamu juga mengambil
kelas di Akademi Tari Diya.
Selama
kamu dan aku berada
dalam kelompok terpisah
Saya tidak punya masalah.
Saya akan terus belajar
menari dari Bu Diya.
Bagaimanapun..
Terima kasih untuk kemarin.
Ya!
Anupama.  - Ya?
Pernahkah Anda memikirkan apa
yang akan Anda lakukan selanjutnya?
Aku datang terlambat kemarin,
jadi aku tidak bisa memberitahumu.
Saya memberikan seluruh hadiah
uang kepada Tuan Yashdeep
agar dia bisa melunasi
pinjaman Spice dan Chutney.
Anda memberikan seluruh
jumlah yang Anda menangkan
kepada Tuan Dhillon?  - Ya.
Tapi pinjaman Tuan
Dhillon adalah masalahnya.
Shruti.
Anda tahu, Anu selalu
mengatasi masalah
orang-orang disekitarnya
sebagai masalahnya sendiri
karena dia menganggap
mereka keluarga.
Itulah kebaikannya.
Sebenarnya, menurutku Anda belum
pernah menjumpai orang seperti itu
di dalam hidupmu.
Orang yang peduli
terhadap orang lain.
Anu selalu menempatkan
orang-orang di sekelilingnya
dan masalah mereka
sebelum dirinya sendiri.
Dia selalu memikirkan orang lain
Selalu.
Itulah kebaikannya.
- Itu kebodohan, bukan kebaikan.
Bahkan setelah
memberikan semua uangnya
dia akan tetap menjadi
karyawan di sana.
Saya akan menjadi mitra.
Saya sekarang adalah salah
satu pemilik Spice and Chutney.
Apa?
- Ini adalah kemurahan hati Tuan Yashdeep
untuk menawariku
kemitraan di restoran.
Apakah kamu serius?
Tuan Yashdeep
menawari Anda kemitraan!
Ini fantastis!
Apakah kamu mendengarnya?
Ini sungguh menakjubkan!
Semua hal baik terjadi
pada saya sekarang.
Saya memenangkan kompetisi!
Spice dan Chutney akan
mulai lagi dan putriku..
Aadhya berbicara kepadaku dengan benar.
- Ya, aku melihatnya.
Saya akan segera kembali.
- Tentu.
Ini bagus.
Anda tahu, ini
sebenarnya berita terbaik
yang pernah saya
dengar sejak lama.
Saya percaya pada
kecerdasan bisnis Anu.
Saya telah melihatnya tumbuh.
Saya serius.
Sekarang 'Spice and Chutney'
akan mencapai puncaknya.
Ini akan berhasil.
Tandai kata-kataku.  Sebenarnya..
Anu pantas menerima ini.
Dia telah bekerja sangat keras.
Mengapa kamu merasa terganggu?
Leela dan Vanraj telah
menghilangkan keraguan mereka.
Biarkan mereka menyelidikinya.
Bagaimana jika mereka menemukan
bukti yang memberatkan Titu?
Di sini mereka.
Apakah kamu puas?
Ya.
Kami tidak menemukan apa pun.
Itu sebabnya, Vanraj kesal.
Karena dia tidak menemukan alasan
untuk membatalkan pernikahan ini.
Saya tidak pergi ke sana untuk mengumpulkan
bukti yang memberatkan siapa pun.
Saya pergi ke sana
untuk kepuasan saya.
Dan ayah mana pun akan
melakukan hal yang sama.
Orang tua ibu pergi menemui
ayah sebelum menikah.
Mereka datang untuk
mencari tahu tentang ayah.
Kakak Anupama datang
untuk menanyakan tentangku.
Ayah dan aku pergi
saat Dolly akan menikah.
Untuk menanyakan tentang mertuanya.
Lalu apa salahnya jika saya
menanyakan tentang Titu?
Apakah saya melakukan dosa?
- Itu cukup.  Tidak apa-apa.
Kami pergi ke sana untuk
memuaskan hati kami.  Kami kembali.
Aku berpikir besok
adalah 'Akshay Tritiya'.
Jadi sebaiknya kita undang
Titu dan lakukan ritualnya.
Ide bagus, ibu mertua.
Ide bagus.
'MS.  Mitra..'
'Anda harus menandatangani surat-suratnya
untuk meresmikan kemitraan ini.'
'Terserah Anda, Tuan.'
'Aku berdansa denganmu kemarin..'
'Itulah alasanku menang'
'maraton dansa
di sekolah.  Jadi..'
'Terima kasih.'
Terima kasih..
Terima kasih, Tuan Kanha.
Aadhya berbicara kepadaku
dengan benar, hari ini.
Kemarahannya sedikit mereda.
Meski sedikit tapi..
...itu mereda.
Terima kasih!
Panggilan video pada jam segini?
Katakan padaku, sayang.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, semuanya baik-baik saja.
Saya menelepon Anda
untuk memberi kabar baik.
Kami akan melakukan pemujaan
untuk 'Akshay Tritiya' besok
dan nenek mengatakan bahwa
dia akan mengundang Titu pulang
dan melakukan ritual serta
menetapkan tanggal pernikahan.
Benar-benar?
Ini benar-benar kabar baik.
Mendengarkan..
Suruh Kavya untuk video call
aku saat ritualnya dilakukan.
Bahkan aku ingin melihatnya.
Saya ingin melihat
ritual pernikahan Anda.
Aku akan meneleponmu melalui video
meskipun kamu tidak memberitahuku.
Apakah ritual ini akan
lengkap tanpa restu Anda?
Anda tidak di sini
untuk ritual ini tetapi
Anda harus
menghadiri pernikahan.
Saya tidak akan menerima
alasan apa pun dari Anda.
Saya akan datang.
Saya pasti akan datang.
Dan aku akan menyiapkanmu, kan?
Ngomong-ngomong, aku pun
ingin memberimu kabar baik.
Tapi aku tidak akan memberitahumu sekarang.
Saya akan memberi tahu semua
orang selama acara berlangsung.
Oke?
- Saya akan menunggu telepon Anda.
Dimpy, dengarkan..
Apa kamu senang?
- Ya, ibu mertua.
Saya sangat senang.
Lalu seiring dengan kebahagiaan
kenapa kamu terlihat tegang?
Saya mendapatkan kebahagiaan ini cukup
terlambat dan dengan banyak kesulitan.
Saya menjadi takut.
Anda takut sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Takut ada yang tidak beres..
...jangan abaikan kebahagiaanmu.
Terima kasih Tuhan Kanha
dan mulailah hidupmu dari awal.
Dan jangan berpikir
apa yang orang katakan
tentang kamu menikah lagi.
Apa yang dipikirkan orang dan
masyarakat.  Sama sekali tidak.
Saya selalu berkata
bahwa penyakit
terbesar di dunia ini
itulah yang akan dikatakan orang..
Jangan pikirkan semua ini.
Apakah masyarakat mendukung
Anda selama masa sulit Anda?
Tidak, kan?
Tapi mereka selalu
siap mengejek Anda.
Lalu mengapa
mengkhawatirkan masyarakat ini?
Dan masyarakat
tidak memikirkan kami.
Mereka memikirkan diri mereka sendiri.
Mereka tidak
memikirkan perempuan.
Lalu mengapa perempuan harus
khawatir terhadap masyarakat?
Pertahankan saja kebahagiaanmu
dan melanjutkan.
Memulai hidup baru.
Oke?
Apakah mereka
anak-anak atau hooligan?
Apa..
Aku tidak akan mengampunimu jika
kamu melemparkan bunga ke arahku.
Tidak..
- Kenapa kamu berteriak pada mereka?
- Anak-anak menambah perayaan.
Siapa yang akan membersihkan
bunga yang berserakan di lantai?
Ishani, Mahi, ini sudah cukup.
Jika kalian tidak berhenti, aku akan
mengirim kalian ke kamar kalian..
Bu, harap berhati-hati.
Kalau tidak, aku harus
menggendongmu saat berkeliling.
Tuan Titu!
Pak Titu..
- Hai anak-anak..
Selamat datang di rumah, Titu.
Tolong..
- Tuhan memberkatimu!
Wow, Tuan Vanraj!
Kamu terlihat sangat tampan!
Ada kalanya aku merasa
rumit saat melihatmu.
Untung hanya keluarga yang
akan hadir di pesta pernikahan
kalau tidak, tak seorang pun akan
melihatku di pernikahanku sendiri.
Tapish, kami akan melakukan pemujaan terlebih dahulu.
- Ya.
Dan kemudian kita akan melakukan ritualnya.
- Oke, Nona Leela.
Sekarang, aplikasikan
warna vermilion pada Dewi dan
kemudian aplikasikan warna
vermilion pada istri Anda.
Tapis..
Ya..
- Dimpy akan menjadi istrimu.
Jadi, oleskan warna
merah terang ke dahinya.
Ayah, mereka belum menikah.
Mereka akan segera menikah.
Apa masalahnya?
Sebuah ritual di mana seorang
wanita diberi penghormatan..
Kita tidak perlu melihat
waktu yang baik untuk itu.
Seseorang harus mempunyai
niat untuk melakukannya.
Ayolah sayang.
Mengapa kita melakukan
ritual ini setiap tahun?
Karena rumah tempat
tinggal Dewi Lakshmi
selalu bahagia dan puas.
Dan Dewi Lakshmi
tinggal di rumah tersebut
di mana wanita dalam
keluarga diberi rasa hormat.
Dan jika wanita di
keluarga itu bahagia
kemudian Dewi Lakshmi
pun berbahagia dan
melimpahkan berkahnya
kepada keluarga itu.
Pak..
Sesuai horoskop mereka, tanggal
keberuntungan pernikahan mereka
adalah tanggal 25 bulan ini.
Lalu tidak ada tanggal
untuk tiga bulan ke depan.
Pendeta, tolong carikan
tanggalnya setelah tiga bulan.
Mengapa?
Mengapa setelah tiga bulan?
Mengapa tidak bulan ini?
Ayah, kita harus
mengatur pernikahan.
Bagaimana kita membuat
pengaturan dalam waktu sesingkat itu?
Kami tidak mengundang
seluruh kota.
Itu hanya anggota keluarga.
Semuanya akan selesai.
Mereka akan menikah
pada tanggal 25 bulan ini.
Segalanya tampak seperti mimpi.
Tapi sekarang, aku mempercayainya.
- Saya juga.
Ngomong-ngomong, selamat!
Tanggal pernikahan
kami sudah ditentukan.
Selamat juga untukmu.
Sepertinya Spice dan
Chutney mungkin akan
dibuka kembali secara
tidak resmi hari ini.
Hanya jika Tuhan berkehendak.
Ini adalah penghormatan
pertama pada pernikahan Dimpy.
Jadi bagaimana jika saya tidak ada di sana?
Hatiku bersama Dimpy.
Dan jika saya berpakaian
lengkap, dia juga akan menyukainya.
Sempurna.
Oh tidak.  Bagaimana gelang
ini tiba-tiba menjadi begitu ketat?
Apakah berat badan saya
bertambah karena kebahagiaan?
Anu, aku menelpon..
- Masuklah, gelang sayang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Masuklah, sayangku.
Inilah yang terjadi jika Anda
memakai gelang setelah sekian lama.
Terima kasih.
Kamu tidak seharusnya
melukai dirimu sendiri, Anu.
Hidup sudah berarti bagimu.
Bagaimanapun..
Kami akan menelepon India.
Datanglah ketika Anda siap.
Ngomong-ngomong, aku
tidak seharusnya mengatakan ini
Tetapi
dengan pakaian ini..
'Bindi' ini akan terlihat lebih baik.
Panggilanmu.
'Anda datang ke AS untuk membuktikan
sesuatu dan Anda telah membuktikannya.'
'Impianmu telah menjadi kenyataan.'
'Mengapa Anda harus
tinggal di AS lagi?'
'Kamu bisa kembali ke India sekarang.'
'Sudahkah kamu memikirkan
apa yang akan kamu lakukan?'
'Saya mencoba yang terbaik
untuk menyelesaikan semuanya'
'sampai malam ini.'
'Saya ingin Spice dan
Chutney memulai hari ini'
'pada hari 'Akshay Tritiya'.'
"Aku berdoa kita mendapatkan
surat-suratnya hari ini."
'Sampai semuanya selesai'
'tolong jangan beri
tahu siapa pun apa pun.'
'Tidak akan, rekan.'
'Aku bahkan belum memberi
tahu siapa pun di rumah.'
'Saya akan mengejutkan semua
orang ketika semuanya sudah selesai.'
Kamu terlihat sangat bahagia.
Apakah ada kabar baik?
- Dengan baik..
Tidak, begitu saja..
'Hari ini benar-benar hari yang menyenangkan.'
'Setelah restoran
buka di malam hari'
'kebahagiaan akan berlipat ganda.'
Kavya.  Tunggu sebentar, Vanraj.
Setidaknya lakukan panggilan
video grup ke Anupama dan Kinjal.
Tidak, Kinjal menelepon.
Dia bilang dia sedang rapat.
Izinkan saya menelepon Anupama.
Jadi, Kinjal, Paritosh
dan Pari tidak
akan bisa menyaksikan
upacara ini?
Tidak, Ibu mertua, jangan khawatir.
Saya akan merekam video dan mengirimkannya ke Kinjal.
- Oke.
Setidaknya hubungi Anupama.
- Ya.
Hai!  - Hai!
Salam.  - Salam.
Halo.  Apa kabarmu?
- Hai nenek!
Kami merindukanmu, Nenek!
Aku juga sangat merindukan kalian semua.
- Oh..
Kalian berdua bersama lagi?
redup.  Judul.
Banyak ucapan selamat untuk Anda.
Selamat untuk kalian berdua.
- Terima kasih, Ibu mertua.
Terima kasih Pak.
Anda seharusnya berada di sini.
- Ya, Anupama.
Jika kamu ada di sini, aku
tidak perlu melakukan semua ini.
Anda akan melakukan
semuanya dengan berlarian.
Sekarang saya harus menangani semuanya.
Anda harus melakukan
semua hal berlarian
bahkan jika aku ada
di sana, Ibu mertua.
Karena hanya kamu saja yang
bisa mengatur dengan sempurna.
Ngomong-ngomong, kuharap kalian
berdua datang ke pesta pernikahan.
Besar.  Pernikahannya
pada tanggal 25 bulan ini.
Begitu cepat?  tanggal 25?
- Itulah yang saya katakan.
Mengapa Anda harus
terburu-buru dalam pernikahan ini?
Titu, ingat, jangan
menunda perbuatan baik.
Atau orang lain membawa sial.
Menurutku kamu harus
segera menikah dengan Dimpy.
Saya siap, jika tidak ada
orang lain yang keberatan.
Ngomong-ngomong, Anda telah
belajar menjawab kembali.  Bagus.
Terima kasih.
Vanraj, tunggu.
'Pada hari 'Akshay Tritiya',
Dewi Lakshmi dihormati.'
'Saya ingin Anda melakukan
penghormatan ini hari ini.'
'Tidak apa-apa, biarkan dia melakukannya.
Anda melakukan penghormatan.'
'Permisi.  Cincin ini milikku.
- Ini untuk Anu?'
'Ya.'